Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Ang langit ay humahampas ng dumadagundong na galit♪
♪Ang mga bundok at ilog ay nabasag sa harap ng aking mga mata♪
♪Walang katapusang karangyaan na nilinang sa buong buhay♪
♪Nagiging alikabok sa pagitan ng aking mga daliri sa isang iglap♪
♪Kapag malinaw na ang linya sa pagitan ng mabuti at masama♪
♪Hindi mabilang na mga kaluluwa ang naaanod sa walang hangganang ligaw♪
♪Dinadala ang apoy ng espiritu pasulong♪
♪Labag ako sa tadhana♪
♪Para manatili lang sa tabi mo♪
♪Nahuhulog sa kailaliman ng pag-ibig♪
♪Tulad ng malakas na ulan na bumubuhos♪
♪Lasing sa romansa♪
♪Sa isang iglap, ang pag-ibig at poot ay naglaho sa ilusyon♪
♪Nahuhulog sa walang katapusang pag-ibig♪
♪Pag-uudyok ng mga alon na tumataas habang-buhay♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan♪
♪Piliin ko pa ring magpasalubong sayo♪
♪Sa buong buhay♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Batay sa nobelang JJWXC na "When Destiny Brings The Demon" ni Fu Hua]
[Episode 32]
[Ang Ibinigay Ko sa Iyo ay Iyong Gawin Kung Gusto Mo]
Ang lakas ng demonyo sa akin ang nagtulak sa akin na pumatay?
ginang,
pwede ba akong pumasok para tulungan ka sa buhok mo?
Maghintay ka muna sa labas.
Oo.
Liangchen,
may narinig ka ba tungkol sa nangyari sa palasyo?
narinig ko lang
na ang lahat ng mga ibon sa harem ay namatay sa magdamag.
Kagagawan ko kaya ito?
Ay ang aking demonyo core
umaarte na naman?
Kailangan kong makita si Master.
Ama?
Balita ko nagpunta ka kay Madam Yan?
Nagpadala ako sa iyo ng sulat pagkatapos ng liham na babala sa iyo
para lumayo sa kanya.
Bakit hindi ka nakinig?
Pero minsan sinabi mo sa akin
upang makuha ang pabor ng Kanyang Kamahalan upang mapanatili siyang kontrolado.
Gusto ko lang ilagay si Madam Yan
sa kanyang lugar
kaya tumigil na siya sa pakikipagkumpitensya sa akin.
Noon iyon. Iba na ang mga bagay ngayon.
Hindi ito ang panahon para makipaglaban para sa pabor.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Gusto ko lang na panatilihin kang ligtas.
Ito ay isang artifact na nakuha ko mula sa isang imortal.
Panatilihin ito sa iyo.
Poprotektahan ka nito.
Kamahalan, ang demonyong enerhiya sa iyong demonyong core
ay talagang nagsisimulang gumalaw.
Namatay ang mga ibon na iyon
dahil dito.
Sa kabutihang palad,
Nakagawa ako ng reseta
na maaaring pansamantalang sugpuin ang enerhiya.
Paano kung lumakas ito nang husto
hindi na natin makontrol?
Ano naman?
Kailangan mong isuko ang lahat ng iyong paglilinang.
Saka lang
magiging inert ba ang demonyong core sa iyong katawan,
hindi ka kayang kontrolin.
Ngunit ang iyong paglilinang
maglalaho rin.
Kung mawala ang lahat ng aking kultibasyon, hindi ko mapoprotektahan si Sima Jiao.
Ngunit kung mahulog ako sa ilalim ng kontrol ng demonyo core
at maging sangla ni You Yan,
Papatayin ko si Sima Jiao gamit ang sarili kong mga kamay.
Yan ang pakana ni You Yan.
Wala na ba talagang ibang paraan
mula sa bitag na ito?
Pinipigilan ng Espiritung Apoy at ng demonyo ang isa't isa,
ngunit ang ubod ng demonyo ay maaaring makalaya balang araw
at ganap na sugpuin ang Espiritung Apoy.
Kung ayaw mong mawala ang iyong pagtatanim,
sa halip ay dapat mong palakasin ang Espiritung Apoy sa loob mo.
Paano?
Sa pamamagitan ng pagsunog nito ng sarili mong dugo bilang panggatong.
Ngunit iyon ay tulad ng paggamit ng lason bilang gamot.
At kung nais mong sugpuin ang buong demonyo,
natatakot ako...
Natatakot akong kunin ang iyong mga buto at dugo bilang isang sakripisyo.
Ang iyong buhay mismo ay masusunog.
sabi sakin ni Jiao
na ikaw ay isang diyosa na bumababa sa lupa,
nakatadhana kasama niya mula sa isang nakaraang buhay.
Sinabi rin niya na ang kanal
hindi maitatayo kung wala ang iyong tulong.
Hindi ko maiwasang magtaka: pwede ba kami ni Jiao
nagbabahagi din ng isang bono mula sa isang dating buhay?
Sa iyong mga nakaraang buhay, ang Kamahalan at ang Kanyang Kamahalan ay mag-ina rin.
Naniniwala ako sa kanyang muling pagsilang sa mundong ito
ay upang sundin ka dito
para makasama ka ulit niya.
talaga?
Ang sweet mong babae.
Nakikita kung gaano ka kamahal ni Jiao,
Sigurado akong gagawin ka niyang Empress kapag natapos na siya
kanyang seremonya ng pagdating ng edad.
pagkatapos noon,
pareho kayong makikibahagi sa ritwal ng pagsamba,
at kaya ko na sa wakas
ipahinga ang aking mga alalahanin.
kamahalan,
ibig mo bang sabihin
na ang empress ay maaari ring pumasok sa Hushan Hall para sa seremonya?
Syempre.
Ang Emperor at Empress ay dapat na magkasama sa Hushan Hall upang isagawa ang ritwal.
Ito ay naging tradisyon ng Hu Kingdom
para sa mga henerasyon.
Pagkatapos ng ritwal,
Pormal na magmamana si Jiao
ang jade seal na itinatago sa bulwagan
at tunay na naging emperador ng Hu.
[Ziquan Palace]
kamahalan,
dapat maghintay ang ritwal ng pagsamba
hanggang matapos ang kasal?
Ang ritwal ay maaari lamang mangyari
pagkatapos ng seremonya ng pagdating ng edad
at pagkatapos ay ang kasal.
Ito ay palaging tradisyon ng Hu Kingdom.
Bakit bigla kang nagtatanong?
Kamahalan, tinulungan kitang makamit
isang bagay na kasing laki ng kanal.
By merit alone, hindi ba dapat Empress na ang pangalan ko?
Maaari mo bang pangalanan akong Empress pagkatapos ng seremonya ng iyong pagdating ng edad?
Salamat, Kamahalan.
Ito ay magiging ikaw sa madaling panahon.
Bakit ka ba nagmamadali?
ako...
anong mali?
Nasusunog ka.
Hindi na kailangang mag-alala, Kamahalan.
Kailangan ko lang ng kaunting pahinga.
Minsan na akong nanaginip
ng apoy
nagngangalit sa aking katawan.
Kamukhang-kamukha mo ngayon.
Noon, hindi ko talaga maintindihan ang sakit mo.
Pagkatapos ko lang dalhin
ang Espiritung Apoy na dinalisay mula sa iyong kaluluwa
na sa wakas ay naintindihan ko na
kung gaano kalalim ang iyong pagdurusa.
Paano ko
bawasan ang sakit sa oras na iyon?
gagawin ko ito.
At minsan,
Nagdala pa ako ng snowfall para sa Kamahalan.
Eto na, napakatagal na nung huli akong nakakita ng snow.
Kapag umuulan muli ng niyebe,
Sasamahan kita diyan.
Mahusay.
Kapag ito ay lamang
tayong dalawa,
pwede bang tumigil na ako sa pagtawag sayo
"Kamahalan"?
sa tingin ko
na "ikaw,"
"ako,"
at "tayo"
mas maganda ang tunog.
Sumasang-ayon ako.
[*pormal na pagsasalita]
[*malinaw na nagsasalita]
Masakit pa ba?
Hinalikan mo muna ako.
At tapos na akong halikan ka.
Hindi ka magdedesisyon kung kailan ito matatapos.
Huwag kang mahirapan.
Oras na para matulog.
Galit ka ba?
Hindi.
Hindi ba masarap mag-chat lang sa ilalim ng kubrekama
ganito?
Kung hahawakan mo ulit ako,
Hindi ko maipapangako
ito ay magsasalita lamang sa ilalim ng kubrekama.
ayos lang yan.
Sisiguraduhin kong ito nga.
Nanliligaw ka.
Bakit ayaw mo akong mapalapit sayo?
May dahilan ako.
Saka bakit hindi mo masabi sa akin ang dahilan?
Hindi pa oras.
Saka kailan kaya ang oras?
Sabihin mo sa akin,
alam mo ba kung ano ang Soul Manor?
hindi ko.
Tapos matulog ka na lang sa ilalim ng kubrekama.
Pagkatapos ng ritwal ng pagsamba,
malalaman mo.
"Magkita tayo sa tabi ng lawa sa oras ng Chou.
Nianjiu."
Hinding hindi ako padadalhan ni Nianjiu ng note.
Halatang peke ito.
Matutunan man lang sa mga totoong scammer bago ito subukan.
Sa susunod, message mo muna ako.
Wag ka na lang pumasok sa chamber ko.
Minsan sinabi ko kay Nianjiu na magmessage muna sa akin
kung nahanap niya ang bakas ni You Yan.
Nahanap niya ba talaga?
Ang demonyong iyon, si Liao Tingyan,
kinulam ang Kanyang Kamahalan,
at ngayon ay gumamit pa siya ng pangkukulam para linlangin ang mundo!
Ano... ano yun?
"Pumunta sa Ziquan Palace sa gilid ng lawa ng mag-isa sa oras ng Chou,
[Pumunta sa tabi ng lawa ng Ziquan Palace]
o ang iyong buong angkan ay papatayin."
Ito ay kabalbalan.
Pumunta ka.
Kunin mo ang aking balabal at Salamin na Nagpapakita ng Demonyo.
Madam, hindi ka dapat pumunta.
Sa salamin, ano ang dapat kong katakutan?
Gagawin ko ang Kanyang Kamahalan at ang Empress Dowager
tingnan mo ang tunay na kulay ng demonyong iyon!
Makinig,
kung hindi pa ako nakabalik sa loob ng dalawang oras,
kunin ang mga tao para hanapin ako.
naiintindihan mo ba
Oo.
Paano ako nakatulog?
Nasaan si Nianjiu?
Ayan na siya!
Dugo...
Napakaraming dugo!
Kamahalan.
kamahalan,
nakita namin ang katawan ni Noble Consort Si Xian
sa palasyo ni Madam Yan.
Ang kanyang dugo ay ganap na naubos,
at ang kanyang laman ay parang kinain ng malinis na hayop.
Maaari mo bang matukoy ang oras ng kamatayan?
Halos sa oras ng Chou.
Iyan ay tumutugma sa patotoo
mula sa kanyang kasambahay at mga guwardiya.
kamahalan,
lahat ng mga palatandaan ay tumuturo
kay Madam Yan...
Chen Tang,
ikaw mismo ang nagkumpara ng sulat-kamay sa dalawang talang ito.
Hindi mo ba nakikita na ito ay sinasadyang frame-up?
kamahalan,
kung ito ay isang frame-up,
bakit may dugo
sa damit ni Madam Yan?
Iyan ang dapat mong imbestigahan.
kamahalan,
upang mabilis na matuklasan ang katotohanan,
Nakikiusap ako sa Kamahalan
para utusan si Madam Yan na makulong habang nakabinbin ang paglilitis.
Chen Tang,
napagod ka na ba sa pagiging Minister of Justice?
Hangga't naglilingkod ako sa posisyong ito,
Gagawin ko ng buong buo ang aking tungkulin.
kamahalan,
upang linisin ang aking pangalan,
mangyaring pagbigyan ang kahilingan ni Ministro Chen
at payagan akong makulong.
Hindi.
Hindi ko hahayaang makulong ka.
Buo na ang isip ko.
Ministro Chen, mangyaring manguna.
Ang cell na ito ay mas malinis kaysa sa inaasahan ko.
Ito na ba talaga ang panahon
para alalahanin yan?
Hongluo.
Nianjiu.
Tingyan,
bakit mo hiniling na makulong
sa pagkamatay ni Noble Consort Si Xian?
Lahat ng ebidensya
tumuturo sa akin ngayon.
Kung hahayaan kong ipagtanggol ako ni Sima Jiao,
ito ay mag-uudyok ng sama ng loob sa mga ministro
at bigyan ang Marquis ng Nanyan ng isang pambungad.
Sa pamamagitan ng pagpili ng pagkakulong sa aking sarili,
Nababawasan ko man lang ang hinala.
Bukod,
Natatakot ako na baka subukan mo Yan
para mawala ang kontrol ng demonyo kong core.
Mas ligtas para kay Sima Jiao kung lalayo ako.
Siguradong si Sima Jiao iyon.
Dapat pumunta kayong dalawa.
Dumating ka ng ganito lang?
Wala man lang bantay?
Paano kung isa talaga akong masamang demonyo?
Kung talagang halimaw ka na pumapatay at umiinom ng dugo,
bakit iba ang target mo?
Hindi ba pinili ng Langit na matulog sa tabi mo
maging mas masarap?
Halika.
Sabay tayong bumalik.
Hindi kita hahayaang manatili sa maruming lugar na ito.
Hindi.
Kung aalis ako,
magpoprotesta ang mga ministro.
Ang pagkamatay ni Noble Consort Si Xian ay hindi maaaring ginawa ni Madam Yan.
Para sa lahat ng iyong pag-aaral,
hindi mo pa rin mabasa ang mga tao,
at ikinulong mo siya?
kamahalan,
ito ay...
si Madam Yan ang humiling na makulong.
Gayunpaman, ito ay talagang
tumulong na patunayan ang kanyang pagiging inosente.
Ang mga schemers
hindi isasantabi ang kanilang poot
dahil lang dun.
naiintindihan mo ba
Yi Huo,
bisitahin ang Marquis of Nanyan's manor nang mas madalas sa mga araw na ito.
takot ako
sisisihin niya ang lahat sa pagkamatay ni Noble Consort Si Xian
kay Madam Yan
at subukan ang isang bagay na pantal.
gagawin ko. Huwag kang mag-alala, Kamahalan.
Chen Tang,
patuloy na imbestigahan ang pagkamatay ni Noble Consort Si Xian.
Oo.
Gayundin,
siguraduhin na ang pagkain sa bilangguan ay handa nang mabuti,
at malinis at komportable ang kanyang kama.
Naintindihan.
- Bitawan mo ako! - Hayaan mo!
Hayaan mo...
Tahimik!
Bitawan mo ako!
Ang Noble Consort na si Si Xian ay kamamatay lamang,
gayunpaman, marami ka nang natipon na mga lalaki at babae.
Salamat sa iyong pagsisikap.
Hindi ko naisip ang aking anak na babae
mamamatay sa kamay ng demonyong iyon, si Liao Tingyan.
Kung maaga lang sana ako kumilos.
Ngayon, siya ay namatay na may poot sa kanyang puso.
Dapat kong alisin ang demonyong iyon, si Liao Tingyan,
at ipaghiganti ang aking anak.
Dadalhin kita ng maraming bata hangga't kailangan mo.
Magpahinga ka, aking panginoon.
Maghintay at tingnan lamang.
Ang Hu Kingdom ay malapit nang mahulog sa malaking kaguluhan.
Kapag dumating ang oras na iyon,
ikaw ang magiging soberanya na nagpapanumbalik ng kaayusan.
Pagkatapos ay gagawin ko si Sima Jiao at ang babaeng demonyong iyon na magbayad ng kanilang buhay
para sa pagkamatay ng aking anak na babae.
Hinihintay ko ang iyong magandang balita, Madam.
Liao Tingyan,
ito ang magandang regalong inihanda ko para sa iyo at kay Sima Jiao!
[Dushan County, Hu Kingdom]
Ininom ko ang gamot na ibinigay sa akin ni Master,
at ang demonyong enerhiya ay pinigilan.
Bakit bigla itong nawalan ng kontrol?
Inay!
Ang biglaang tagtuyot at taggutom na ito
dapat ikaw Yan ang gumagawa.
Ginawa niya ito upang palakasin ang aking demonyo sa pamamagitan ng sama ng loob,
at para sirain ang trono ni Sima Jiao.
Pinipigilan ng Espiritung Apoy at ng demonyo ang isa't isa,
ngunit ang ubod ng demonyo ay maaaring makalaya balang araw
at ganap na sugpuin ang Espiritung Apoy.
Kung ayaw mong mawala ang iyong pagtatanim,
sa halip ay dapat mong palakasin ang Espiritung Apoy sa loob mo
sa pamamagitan ng pagsunog nito ng sarili mong dugo bilang panggatong.
Ngunit iyon ay tulad ng paggamit ng lason bilang gamot.
Kung nais mong sugpuin ang buong demonyo,
Natatakot akong kunin ang iyong mga buto at dugo bilang isang sakripisyo.
Ang iyong buhay mismo ay masusunog.
kamahalan,
isang matinding tagtuyot ang tumama sa Dushan County.
Maraming tao ang namatay sa gutom.
Sa ilang mga bayan, mga katawan ng mga lalaki at babae
ay natagpuan sa mga palayan, nanganganga.
Tila nagsimula na ang mga taong nagugutom
upang ipagpalit ang mga bata sa pagkain.
Palitan ng pagkain ang mga bata?
Napakagandang dahilan, Heneral.
kamahalan,
nag-imbestiga ako.
Yung mga lalaki at babae
ay nawala na bago ang tagtuyot.
Lumitaw sila sa mga bukid nang wala saan,
at ang kanilang paraan ng kamatayan ay eksaktong kapareho ng sa Noble Consort na si Si Xian.
Ito ay dapat na gawain ng isang demonyo.
kamahalan,
Pinagmamasdan ko ang langit sa mga araw na ito.
Isang demonyong bituin ang lumitaw sa itaas ng mga palasyo.
Ang tagtuyot na ito ay nagmula sa bituing iyon.
Kung hindi mapipigilan, maaari itong magdulot ng pagbagsak ng kaharian.
Nakikiusap ako sa Iyong Kamahalan
upang sunugin ang babaeng demonyo, si Liao Tingyan,
at alisin ang mga tao sa sakuna na ito.
Ang imperyal na palasyo
hindi nag-iisa si Madam Yan.
Paano mo nalaman na hindi ako kinakatawan ng demonyong bituin na ito?
Kamahalan, malapit na ang seremonya ng iyong pagdating ng edad.
Paano ka pa nakakapagsalita ng ganyang kalokohan?
Hindi ba ang katangahan ko
ang lahat ng mas mahusay na i-highlight ang iyong karunungan?
kamahalan,
nabulag ka na ba ng demonyong babaeng iyon
na hindi mo man lang matanggap ang magandang payo?
Sa pagkakaalala ko, kanina lang,
lahat kayo ay nagpuri kay Madam Yan bilang isang diyosa na bumababa sa lupa
at isang pagpapala sa lahat.
Ngayon, sinisiraan mo siya bilang isang demonyo,
hinahatulan siya bilang isang sumpa sa bansa.
Kumuha ka ng suweldo
at kumuha ng matataas na posisyon,
pa ilagay ang pagtaas at pagbagsak ng Hu Kingdom
sa balikat ng isang babae.
At naglakas-loob ka pa ring sabihin sa akin na ikaw nga
nagbibigay ng mabuting payo?
Heneral ng Sambahayan.
Oo, Kamahalan.
Buksan ang mga kamalig sa Dushan County at ipamahagi ang butil.
Palakasin ang mga depensa ng mga hangganan
para maiwasan ang mga bandido na magdulot ng gulo.
Naintindihan.
Chen Tang.
Oo, Kamahalan.
Imbistigahan din ang pagkamatay ng mga lalaki at babae.
Naintindihan.
Marquis ng Nanyan.
Nawala ang iyong anak na babae.
Dapat magpahinga ka pa.
Sa mga susunod na araw, hindi mo kailangang dumalo sa korte.
Salamat sa iyong pagmamalasakit, Kamahalan.
Napakahina mo bilang isang Soulshift cultivator.
Isang bloke at nabigo ka.
Grandmaster, gusto mo bang magkaroon ng ilan?
Masyadong matamis.
Itigil ang pagpapanggap. Masasabi kong gusto mo sila.
Kung gusto mo sila, hahayaan kitang mabusog.
Zou Yan, itigil mo na ang pagpapabaya.
Bakit ako nanaginip ng mga kakaibang bagay?
Ito ay gumana.
Pinigilan ng Espiritung Apoy ang ubod ng demonyo sa akin.
Ano ang kagyat na kailangan mong ipatawag ako?
Umupo.
Gusto kong tulungan mo si Sima Jiao.
Kumuha ng ilang mga demonyong magsasaka
at tumulong sa pagpapagaan ng tagtuyot at taggutom sa mortal na mundo.
Iniisip ng mga taong iyon na isa kang masamang demonyo,
at gusto mo pa rin silang tulungan?
Nabulag lang sila ni You Yan.
Ang mga karaniwang tao ay inosente.
Bukod,
kung bumagsak ang ulan mula sa langit,
ito ay patahimikin ang mga tsismis na ako ay isang masamang demonyo.
ayos lang.
Ikaw ang Immortal-Demon Ruler.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Pero bakit parang namumutla ka?
Ang kulit ko ba sinasabi mo
naging makinis at malambot?
Isa pang bagay.
Ang pagkamatay ng mga inosenteng lalaki at babae na iyon
dapat konektado sa Iyo Yan.
Kung bakas ang aura
naiwan sa kanila,
maaari mong mahanap ang kanyang kinaroroonan.
Iiwan ko ito sa inyo ni Nianjiu.
Nakuha ko.
Huwag kang mag-alala.
Kung hindi agad umulan, hindi lang ang mga pananim
ngunit ang mga tao ay mamamatay din.
Tama.
Ang kanyang Kamahalan ay kinulam ng babaeng demonyong iyon,
at sa huli, tayong mga karaniwang tao ang nagdurusa.
Ang sobrang sama ng loob na ito ay talagang ginagawa ni You Yan.
umuulan!
- Umuulan! - Umuulan!
Ang langit ay nagpadala ng matamis na ulan!
Kahanga-hanga!
umuulan!
Ang langit ay nagpadala ng matamis na ulan!
Sa wakas umuulan na!
- Umuulan! - Naligtas kami!
- Umuulan! - Salamat sa Diyos!
- Umuulan! - Umuulan!
Sa wakas umuulan na!
kamahalan,
ang malakas na ulan ngayon ay nagpapagaan ng tagtuyot.
Gayundin, gaya ng iyong ipinag-utos,
naipamahagi na ang mga relief fund sa mga apektadong rehiyon.
At salamat sa natapos na kanal,
relief grain at mga gamit
mabilis na nakarating sa mga lugar ng tagtuyot.
Mabuti.
Tiyaking mahigpit ang mga inspeksyon at pag-audit.
Kung mayroong anumang maling ulat ng kalamidad
o mga opisyal na nagsasamantala sa mga tao,
parusahan sila ng mahigpit.
Naintindihan.
At ano ang iyong nalaman
tungkol sa mga patay na bata?
kamahalan,
Nalaman kong lahat sila
dinukot
o kinidnap.
Naaresto ko na ang trafficker,
pero mapilit siya
na inihatid niya silang lahat sa...
Madam Yan
walang katotohanan.
Mangyaring huminahon, Kamahalan.
Malinaw, kung sino ang nasa likod nito
pinupuntirya si Madam Yan.
Hindi ito ang huling pagtatangka.
Hanapin ang kaharian mula sa itaas hanggang sa ibaba
at hanapin kung sino ang may pananagutan.
Oo.
kamahalan,
Narinig ko mula sa Marquis ng mga katulong ni Nanyan
na minsan naririnig nila
mga batang umiiyak sa gabi.
May kinalaman kaya ito sa kanya?
Nauunawaan ko na ang Marquis ng Nanyan ay maaaring nais na i-frame si Madam Yan,
ngunit talagang hahantong na ba siya sa pagpatay kay Noble Consort Si Xian?
Chen Tang,
patuloy na sundan ang lead na iyon kasama ang Marquis of Nanyan.
Maaaring may mga bagay na hindi pa natin alam.
Oo.
Bukas ay ang coming-of-age ceremony.
May Madam Yan
sinabihan ba ito?
Ano ang sinabi niya?
Sinabi ni Madam Yan na dahil sa hinala siya,
mas gugustuhin niyang manatili sa bilangguan.
Unang capping.
Sa mapalad na araw na ito,
nakasuot ka ng headpiece ng adulthood.
Iwanan ang mga gawaing pambata
at yakapin ang kabutihan.
Nawa'y mabuhay ka nang matagal at umunlad,
at nawa'y mapasaiyo ang mga dakilang pagpapala.
Pangalawang capping.
Sa magandang buwan at oras na ito,
ang headpiece ay na-renew.
Itaguyod ang iyong dignidad
at ingatan ang iyong kabutihan nang may pag-iingat.
Nawa'y hindi mabilang ang iyong mga taon
at ang iyong mga pagpapala ay nagtatagal.
Pangatlong capping.
Sa tamang taon
at sa mapagpalang buwan,
nakasuot ka ng pangatlong headpiece ng adulthood.
Kasama ang iyong mga kapatid sa tabi mo,
ang iyong birtud ay natupad.
Nawa'y ang iyong buhay ay walang katapusan,
at ipagkaloob nawa sa iyo ng langit ang biyaya nito.
Ito ang maharlikang korona na ipinasa mula sa emperador hanggang sa emperador sa Hu.
Kapag naisuot ito ng Kanyang Kamahalan,
maaari niyang sambahin ang mga diyos,
dinadala sa kanyang sarili ang kapakanan ng lahat ng kanyang mga tao.
Paglabas ko,
Papatayin ko kayong lahat!
Kung ikaw ay nasa ganoong sakit,
bakit hindi mo na lang ako patayin?
Wala akong dahilan para.
Walang sama ng loob sa pagitan namin.
sabi ko sayo,
kung ayaw kong mamatay ka,
hindi ka mamamatay.
Boss...
Huwag mong sayangin ang napakagwapong mukha na mukhang madilim.
Tingyan!
Dapat nandito pa rin ang kaluluwa mo.
hahanapin ko.
Maaari kang magpagamot ngayon
bilang una nating pagkikita.
Mula ngayon,
Gagawa ako ng mga bagong alaala para sa atin,
alaala na nabibilang
hanggang sa kasalukuyan lamang.
Bakit mo ibinigay sa akin ang lahat ng iyong paglilinang?
Ang iniwan ko sayo
ay ang mga tao at bagay na gusto mo.
nasaan ka man,
Hahanapin ko palagi ang daan pabalik sa iyo.
Mabuhay ang Emperador!
Ipakita ang iyong sarili.
Maglakas-loob mong huwag pansinin ang aking mga salita ngayon,
hangal kang ahas?
Grandmaster, naalala mo na ba ang lahat?
Bumalik na rin ba ang kapangyarihan mo?
Ako ay isa lamang mortal na laman at dugo,
may kakayahan ng kaunting magic.
Kaya nga kailangan kita
para may gawin para sa akin.
Sa iyong utos, Grandmaster.
Gusto kong mag-snow.
Mula nang simulan kong pakainin ang Espiritung Apoy ng aking dugo,
Paulit-ulit akong nananaginip ng kakaibang ganito.
Ano kaya ang ibig sabihin nito?
Madam Yan,
natagpuan na ang tunay na pumatay kay Noble Consort Si Xian.
Malaya ka.
Nahanap ba ng Kanyang Kamahalan ang salarin?
Nahuli ba niya si You Yan?
Imposible.
Bakit hindi
tanungin mo ang sarili mo sa Kamahalan, Madam Yan?
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Bakit biglang umuulan ng niyebe?
Ginawa ni Sima Jiao ang niyebe.
Nabawi ba niya ang kanyang mga alaala?
♪Ang mga bundok at ilog ay nabasag sa harap ng aking mga mata♪
♪Walang katapusang karangyaan na nilinang sa buong buhay♪
♪Nagiging alikabok sa pagitan ng aking mga daliri sa isang iglap♪
♪Kapag malinaw na ang linya sa pagitan ng mabuti at masama♪
♪Hindi mabilang na mga kaluluwa ang naaanod sa walang hangganang ligaw♪
♪Dinadala ang apoy ng espiritu pasulong...♪
Tingyan.
♪Nahuhulog sa kailaliman ng pag-ibig tulad ng malakas na ulan♪
♪Bumubuhos♪
♪Lasing sa romansa. Sa isang iglap♪
♪Ang pagmamahal at poot ay naglaho sa ilusyon♪
♪Nahuhulog sa walang katapusang pag-ibig. Pag-uudyok ng mga alon♪
♪Upending habang buhay♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan♪
♪Piliin ko pa ring magpasalubong sayo...♪
Ang rejuvenation spell?
♪Sa buong buhay♪
Naaalala mo na ngayon?
Sa wakas tapos ka na bang maglihim sa akin?
Oo.
Sa mga taon na nawala ang aking alaala,
nalaman ko
ang pait at sakit ng maiwan sa dilim.
Pagkatapos lamang ng buhay na ito
narealize ko ba kung gaano kahirap ang pakiramdam.
Kaya ngayon, inihanda ko ang ulan ng niyebe para sa iyo.
Kunin mo ito bilang paghingi ng tawad, pwede ba?
Hindi.
Hindi mo alam kung gaano ako nahirapan.
Iniwan mo akong pahirapan araw at gabi matapos kang mawala.
Palihim mong pinadalisay ang Espiritung Apoy
at ibinigay sa akin ang lahat.
Hindi ka ba natatakot na kunin ko ito at umalis,
iniiwan ang iyong kaluluwa upang ikalat sa wala?
Iyon ang pinili kong ibinigay sa iyo.
Kung pinili mong tiisin ang sakit para lang mapanatili ako,
mananatili ako.
Kung hindi...
♪Naniniwala ako sa bawat buhay na muli tayong magmamahalan...♪
Gagawin kong gabay ang aking kaluluwa para sa iyo.
Ang binigay ko sayo ay sayo.
Malaya kang gawin ito ayon sa gusto mo.
♪Para sa iyo, nag-aapoy pa rin ang luha ko♪
♪Destiny leads where my heart belongs♪
♪Ang mga nagising na alaala ay hindi na maglalaho♪
♪Paggabay sa pag-asa ng pag-ibig♪
♪Patuloy na umuusad ang kuwento ng kapalaran...♪
Lagi ka namang ganito.
Kahit na ang sakit
pinapatay ka,
tiisin mo mag-isa,
hindi hahayaang makita ng sinuman.
Hindi ko maintindihan kanina,
pero ngayon ginagawa ko na.
Kung ang nakaraan ay masakit lang para sa iyo,
bakit ko pipilitin na tandaan mo ito?
Minsan mong sinabi na gusto mong mabuhay ng malaya at masaya.
Kung gayon bakit hindi mabuhay
bilang isang ordinaryong tao, ligtas at payapa,
sa buhay na ito?
Kung ikukumpara sa pagkawala ng alaala ko sayo,
lahat ng sakit ng nakaraan
walang ibig sabihin.
♪Longing runs wild in endless void♪
♪Then wish upon the stars♪
♪Isinilang na muli sa kabila ng mga kaluluwa♪
♪Nawa ang tanikalang ito ng walang hanggang kapalaran♪
♪Huwag na ulit uulitin ang heartbreak♪
♪Buntong hininga ng taglagas♪
♪Ang buwan at mga bituin ay kumikislap sa kalangitan♪
♪Brushing ang kalungkutan ng mga nakaraang araw♪
♪Mababa ang ilaw ng kandila♪
♪Ang mga anino ay umindayog♪
♪Kumikislap sa gabi♪
♪Sa pamamagitan ng brush ay gumuhit ako♪
♪Ang kulay ng liwanag♪
♪Para painitin ang iyong nagyelo na kaluluwa♪
♪Memories anchor here♪
♪Nauukit ang pananabik♪
♪Hindi pa mahawakan♪
♪Sumusunod♪
♪Ang mga ugat ng graba♪
♪Nagiging apoy ako ng espiritu♪
♪Nasusunog♪
♪Lahat ng karmic ties na ito♪
♪Para iligtas ka♪
♪Para iligtas ako♪
♪Upang malampasan ang lahat ng pagdurusa, lalagpasan ko♪
♪Ang mga batas ng langit♪
♪Ang puyo ng tubig ng reincarnation♪
♪Ano ang buhay at kamatayan?♪
♪Para iligtas ka♪
♪Para iligtas ako♪
♪Upang tubusin ang lahat ng nilalang, hahayaan kong pumasa♪
♪Tama at mali♪
♪Mga alingawngaw at kwento♪
♪Upang sakupin ang kapalaran♪
♪Sa sarili kong mga kamay♪
♪Para sayo♪
♪Para sa akin♪
♪Para sa paghilom ng mga sugat♪
♪Kukunin ko ang madilim na dagat♪
♪At magsikap laban sa mga langit♪
♪Para protektahan ang kalawakan♪
♪Para sayo♪
♪Para sa akin♪
♪Para sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Haharapin ko ang mga pangako♪
♪Parang gamu-gamo sa apoy♪
♪At gamitin ang aking katawan para lumiwanag♪
♪Sa higit pa♪